\textbf{\sffamily\Huge \ShortTitle}\\ {\textbf{\sffamily\Large \FullTitle}} \vspace{1cm}

### 2014-11-07 diary/diary_bundle.tex
minor report changes

\begin{itemize}
\item
  \textbf{Anwesende:} alle
\item
  \textbf{Abwesend:} niemand
\item
  \textbf{Ort:} Freihaus, Arbeitsraum gelb
\item
  \textbf{Zeit:} 12:10-
\item
  \textbf{Tagesordnung:} Feedback des Tutors besprechen, Ausarbeitung
  der Grundlagen des Projektes und Vorbereitung der Folien
\item
  Was muss für 6.11 vorbereitet werden?

@@

>>>>

\begin{itemize}
\item
  \textbf{Anwesende:} alle
\item
  \textbf{Abwesend:} niemand
\item
  \textbf{Ort:} Freihaus, Arbeitsraum gelb
\item
  \textbf{Zeit:} 12:10-14:40
\item
  \textbf{Tagesordnung:} Feedback des Tutors besprechen, Ausarbeitung
  der Grundlagen des Projektes und Vorbereitung der Folien
\item
  Was muss für 6.11 vorbereitet werden?

@@

\section{Submission 1: Synopsis - Fr 31 Okt
2014}\label{submission-1-synopsis---fr-31-okt-2014}

\begin{itemize}
\item
  \textbf{Anwesende:} Stefan, Alma, Thomas, David
\item
  \textbf{Abwesend:} Amra
\item
  \textbf{Ort:} Freihaus, Arbeitsraum gelb
\item
  \textbf{Zeit:} 12:15-13:50
\item
  \textbf{Tagesordnung:} Submission 1: Synopsis
\item
  Was muss in der Abgabe enthalten sein?

  \begin{itemize}
  \itemsep1pt\parskip0pt\parsep0pt
  \item
    WHY, WHAT, HOW und RESULTS Beschreibung
  \item
    Eine ausgebaute Version der Präsentation
  \end{itemize}
\item
  Das Headset wir ab jetzt Wavy, der Computer oder Handy als Device
  genannt
\item
  Wie soll das Pairen funktionieren?

  \begin{itemize}
  \itemsep1pt\parskip0pt\parsep0pt
  \item
    Ähnlich wie Bluetooth
  \end{itemize}
\item
  Soll das Brainpattern am Wavy oder dem Device ausgewertet werden?

  \begin{itemize}
  \itemsep1pt\parskip0pt\parsep0pt
  \item
    Wenn am Wavy, dann kann man das Pattern einmal trainieren und auf
    mehreren Devices verwenden, solange diese gepairt wurden.
  \item
    Das trainieren ist wahrscheinlich aufwändiger und kann am Device
    erfolgen (Patterns werden übertragen und ausgewertet)
  \end{itemize}
\item
  Wie funktioniert das Entsperren?

  \begin{enumerate}
  \def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
  \itemsep1pt\parskip0pt\parsep0pt
  \item
    Wavy ist im passive Modus, dh. hört auf Aktivierungssignale
  \item
    Benutzer aktiviert das Device (z.B. den Entsperrbutton am Handy um
    den Screen für die Mustereingabe anzuzeigen)
  \item
    Device sucht bekannte Wavys und sendet diesen ein
    Authentication-Request
  \item
    Wavy wird aktiviert, messt Hirnwellen, wertet diese aus und
    antwortet ggf. positiv (auch negativ??) an das Device
  \item
    Bei positiver Antwort wird das Device entsperrt
  \end{enumerate}
\item
  Ob sich jemand wirklich dieses Protokoll ansehen wird?
\item
  Nächstes Treffen findet am Freitag, 14.11 wieder am selben Ort statt
\end{itemize}
